噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉
好重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
哎吔，可能係打風噉喎
哎吔，好玩喎
好嘢啊，好玩喎
哎吔，小玩喇，你咩當我啲嘛？
唔係屋企開運動會先得𠺢嘛
哎吔，唔係開運動會啊，係有約會啊
係約會啊，約會？
係報時你講𠺢嘛
所謂約會呢？
就係兩個人大家拖住對方嘅
手先周圍噉樣去噉解喇
約會啊，我哋約會啊
哎吔，係喇，我記得喇
喺對上個幾集入面
我講過關於約會嘅定義嘅
過唔到小玩佢好學莫居然
學埋呢一樣嘢𠻹啊
哎吔，好玩嘢好玩
約會…約會
哎吔，我點解釋你哋都唔明白㗎
我小雲今日同人有約會好精彩㗎
幫我，幫我
幫我
跳…青蛙喺度跳
你哋收家㗎
你呢個樣始終都冇辦法改㗎
青蛙喺度跳
我係一個術士嚟𠺢嘛
看照…看照
你呢個細路女始終都冇辦法教㗎喇
變身…變身
青年人活力充沛的確令人羨慕
嘢
走開喇
好唔好啊？
人哋都誤會我成你一樣噉樣㗎
快啲走開，唔笨
老實講吖，小雲啊
你應該再入右轉道，從頭再讀過書啊
哎吔，我還以為係邊個𠻹原來係黃安
總學嘅大阿哥嚟嘎，有咩事啊？
你睇住喇
首領啊，到底做乜嘢啊？
首領，做乜嘢？
蒙術你啊
哎吔，你做乜嘢啊？
真係可愛，我已經比你吸引住喇
我想約你去街啊
噉爛為情點開口呢？
不過我真係好想約佢啊
喺呢個時候點做好呢？
點解話比佢知，佢就好緊張啊
點解呢？
諗來諗去都諗唔到慣法嘅
唔到我真係噉盡呀？
冇咗喇，我點解唔使乜嘢情信畀佢呢？
原來我智雄都仲係好聰明嘅，好極喇
噉天是晴天，天理非常之好
係喇，首領啊，我有嘢同你講
嘿，唔好睇啊
個細路女話可以答應你喎
佢又點會知道我心目中所諗嘅嘢嘅呢？
真係奇了，唔通佢有超人嘅能力𠸏？
正咗傻瓜
咩話啊？
我到而家為止都唔明白首領嘅性格㗎
好極喇
我哋而家即刻去啦
好啊
喂…係喇，小雲啊
你知唔知玉今回點睇㗎？
博士曾經教過我㗎喇
一會就係呢，大家雙方手扯住手喇
будете扯住我個手？
請緊急
真係呢
呢就真係
自己喇，覆承標題
哎吔
手鈴
手鈴啊
你知道嘛
應該慢慢行先就係𠺢嘛
慢慢行呀？
哎吔
手鈴啊
你冇事吖嘛
睇唔出個女仔會咁大力㗎喎
小姐啊
我哋唔好散步啊
不如你睇戲
睇戲呀？
好極喇
咁樣先嘅字係約會𠺢嘛
好啦
呢間戲演做《村上長香嘅貓》好極喇
我而家去買票啊
你都睇呀？
小姐啊
乜你都同我哋一齊睇咩？
當然啦
我係佢個監護人嚟㗎，吧
我係手鈴㗎
跟班我都要睇啊
激死我啊
大家一齊去啦
噉樣會好高興㗎
哎
不如睇呢一齊咯
聽話你唔得睇咋咩？
呢種戲啊，唔啱我哋細路仔睇㗎
好啊
咩話？
你話睇就睇係喇
咩？
小細佢哋喺度做乜嘢啊？
佢哋喺度啊
喂
你千萬唔好解釋畀佢聽啊
睇唔到啊
啱啱頭出個聲咪好似呀？
激死啊
最緊張關頭畫面會噉樣都有嘅
哎吔
簽名先生
博士
係你哋啊
哎吔
你哋幾個呀？
走嚟做乜嘢啊？
十蚊仔居然睇你啲戲都有嘅
點解連我哋都要捱鬧呢？
真係冇理由㗎
聽住啊
老實講吖
你頭先話咩夢啊？
聽日可能會好天噉吒嘛
點解呢？
係喇
小雲小姐
我哋去餐廳食啲嘢
好唔好啊？
我唔食啊
點解唔食喎？
人哋一心日意請你食㗎
你點可以話唔去喎？
一定要去㗎
因為我唔想食啊
你唔想食呀？
其實呢，而家我都覺得好飽啊
點解噉嘅聲㗎？
肚入面條蟲都話佢唔想食嘢啫
你哋想唔想食啊？
想啊
一個，兩個，三個啊
係五個啊
抹氣喇，我啊
我哋兩兄弟都算嚟得合時喇
呢間都算嚟餐廳嚟咩啊？
呢個都湯面唔做㗎
如果飽得太直唔落嘅話，就得係可惜都極
咩話？
可惜都極呀？
再見喇
頭先嗰個係咩人嚟啊？
你唔知㗎咩？
佢係咪生出老師嘅細菌？
咩話？
真係嘅
少爺仔啊
過嚟返嚟同我約你姐姐啊
佢畀我撚化咗啦
等陣喇，少爺仔
同我約你姐姐去街啊
點解生出老師咁耐都未嚟𠸏？
先生啊，我水佬頭先話畀我知
有人想約我，原來係你啊
哎吔
噉樣嘅，哎吔
小細到尊可惡囖
哎吔
喂喂，睇下
生出老師而家嚟緊喇
哎吔
肥家姑啊
你咪係千平先生你？
唔係啊，你認錯人喇
哎吔
等埋啊
沒走啊
阻限喇
我哋返嚟嚟喇
朝頭早白空明，真係清新
博士要將我體能改善喎，真係好笑喇
哎喲
舒服晒
你噉點樣對得住食緊飯嘅觀眾㗎？
喂喂，唔怪你
快啲出嚟啦，我一個人喺度㗎
對唔住啊
哎吔，激死啊
我點解會咁大意嘅呢？
我身為一個天才嘅科學家
平時無論做乜嘢都好，都唔會露出一番嘅破
綻𠺢嘛，但係呢一次…
離譜啊
點解忽然間咁大意都有㗎？
哎吔
白家火喇
紙啊
冇晒紙啊
哎吔
點解？
小雲啊
唔該攞痴子嚟啊，快啲
痴子啊
哎吔
傻瓜
咩啊，我？
媽媽，點解個影噉特別㗎？
哎吔
噉順利嘎？
激死啊
小雲真係好惡㗎
我知你癮㗎喇
都唔會一成噉樣𠺢嘛
我養生越嚟第一次啊
受到呢種恥辱啊咋
你點樣彌補返啊？
快啲講啊
波斯啊
你都唔得咗出嚟啊
仲好講啊
一日都係為咗你啦
我已經成日擔心下你連累埋我㗎喇
快啲出嚟畀我哋睇下
哎吔
我最初生做小雲嗰陣，又冇諗過係噉樣
以為係一個普通嘅細路女嚟㗎咋
我而家有咩辦法還舊呢？
係
咁緊緊嘅道理我點解係冇留意到嘅呢？
只要我取得山崔老師做太太噉咪得囖
係喇
冇錯喇
咩
我哋已經海細山盟唔會變身㗎喇
係啊
六子
百獅掂起你喇
好多嘢嚟啊
小雲
一時失手啊
哈…
Hello
Hello， Hello
係喇
你做咩，博士？
我諗到喇
將佢變成一個普通既女仔就得囖
我相信一定成功既
要我點啊？
為左要令到你以後唔好再成係狀版
所以我哋將你改做成個普通嘅女仔囖
普通嘅女仔冇咁大理解，係咪啊？
當然啦
三點
三點鐘喇
喂
天明喇
三點鐘喇
我知喇
我就快可以完成喇
哎吔
1000600
滿死人啊
1002820
好悶啊
1003860
1004600
好悶啊
1005300
1008320
我係魚啊
1010020
我係蟹啊
1011160
我哋冇家住
1012980
喺曹啊
1015360
我想郁啊
1016980
郁啊
1017540
1018140
郁啊
1018720
畀我郁啊
1019420
我知喇
1020290
暫時用左個身體先喇
1023020
哎吔
1023660
咩話？
1031530
中下，得喇
1033450
哎吔，好玩啊，好得好啊
1036130
好玩嘞，好嘢啊，好玩啊…好玩
1046090
博士啊，停了，快啲同我上練啦
1049830
真係麻煩嘅
1058610
得喇
1059730
好嘢啊，好啊
1065480
пери，博士喎…
1067440
哎吔
1067780
煩死我喇
1075800
好啦
1076760
不如就試下用…冇線電啦
1081220
好啊
1081880
1083760
冇線電？
1084980
1085281
呢個係控制器嚟嘅
1089760
我哋出去側邊玩喇
1092660
嘩…
1097420
真係煩
1130080
咩嘢？
1132640
小紅啊
1133720
做咩野啊？
1134580
我見到小雲，變咗一架車啊
1140620
點會啊？
1142020
你係咪發緊白日夢啊？
1144640
哎吔
1145080
1145800
唔係喎，我頭先明明見到㗎喎
絕對唔係發白日夢
1150240
係咩？
1151140
噉好啦
1151920
算啦
1152740
哥哥啊
1153500
我真係冇呃到你㗎
1154880
我而家又冇話你呃我
1156760
我都話你呃我
1157300
我哋順利講咗
1163581
好煩啊
1169360
哎喲…
1171020
好嘢
1172040
1172660
好嘢
1173001
1173580
好嘢
1176540
波子返嚟喇
1179140
啊…我想變飛機啊，好嘛？
1188860
我哋返嚟嚟喇
1189301
小姐啊，請你話比我淨
呢度望落去嗰一個島係乜嘢島啊？
1194800
係叫元武郎島啊
1197860
嗰個十蚊仔呢？
1204100
噉你嘅機嚟喇
1207980
斐啊
1210800
1220200
斐啊
1224260
1242380
我返嚟喇
1245060
返嚟喇
1247020
而家挨晚喇
1248900
就拜天黑喇
1253080
成功喇
1254300
我成功喇
1259580
好啦，由而家開始
我唔使畀小白佢中超人能力騷擾啦
1264480
各位喺度睇緊電視嘅小朋友啊
由我哋呢個片集嘅內容呢，主題唔
1269021
會講笑話而落喺我IQ博士嘅身上喇
1272140
我有咩唔同啊？
1275220
睇下
1275820
1279500
小雲啊
1280520
你好似平時一樣噉樣玩法喇
1296340
冇錯喇，主委已經變成
一個好柔弱嘅女仔喇
1309460
小雲啊
1314780
你始終係一個IQ靈彈嘅博士啊
1319640
阿索尼
1329820
1330441
めっちゃんこめっちゃんこめっち
ゃんこ阿拉利おんどりんじゃ
1337081
じゃじゃ阿索尼
1343940
天忆村嘅火噉咐啊
裏面三枚褲嘅後距離齁齁お手手繋げば、皆人友人
1352590
我哋返嚟喇